---
url: "/vrachi/vrachi-travmatologi-ortopedy/kurbanzade-farid-malikovich/"
section: "vrachi"
title: "Курбанзаде Фарид Маликович"
description: "Все врачи \"Медюнион\" в Красноярске"
h1: "Курбанзаде Фарид Маликович"
images: []
---

Должность

Травматолог-ортопед

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

E-mail

[info-med@medunion.group](mailto:info-med@medunion.group)

Ведет прием

ул.Инструментальная, 12/35

На карте

загрузка карты...

- [Описание](#desc)
- [Услуги](#services)
- [Отзывы](#reviews)

Специализация

Травматология

Услуги

[](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)[

](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)

[

](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)

[Прием травматолога-ортопеда](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)

Травматология и ортопедия для взрослых и детей в медицинских центрах «Медюнион». Комплексный подход к вашему здоровью: в одном месте вы получите точную диагностику (рентген, УЗИ, МРТ), консультацию опытного специалиста и полный спектр лечебных процедур. Профессиональная помощь при травмах и заболеваниях опорно-двигательного аппарата для детей и взрослых: от первичной диагностики до полного восстановления с использованием современного оборудования и эффективных методов лечения.

Отзывы

Наша клиника постоянно работает над повышением качества сервиса. Мы благодарны нашим пациентам за оказанное доверие и положительные отзывы о совместной работе.  
Не стесняйтесь оставлять отзывы — они помогают нам становиться лучше!
